* - następny release

Lista priorytetowa by Adam:
  * 1. Zmiana skoków na lepiej obsługiwalne ✓
  2. Dodanie prostych przeciwników
  * 3. Dodanie podczepiania tła I stopnia ✓
  4. "Trzymanie się w pionie"
  5. Dodanie peleryny
  6. Rozbudowanie obszaru gry do docelowego rozmiaru i stworzenie
  dopasowania przejścia tła z podziemiami
  7. Dodanie możliwości otrzymania obrażeń i śmierci Stork'mana w
  interakcji z przeciwnikiem
  8. Dodanie trybu walki wręcz i odpowiednio przeciwników

Ficzury:
    * Trzeba by inaczej liczyć Dynamic_enitity.platfrom_angle
    
    *? Swiatło w osobnym wątku
    *? Shadery dla statycznych świateł
    *? Cień Storkmana
    *? Rozjaśnianie tekstur przez światło (pewnie shader)
    
    
    Więcej warstw dla obiektów
    Obracanie i odbijanie obiektów z xml'a
    Przezroczyste platformy
    Wątki
    Interakcje ze skośnymi platformami (lepsze podbieganie i zbieganie, zsuwanie się od pewnego kąta)
    Warstwy mapy i paralaksa
    Spadanie i lądowanie - lepiej rozwiązać animacje
    Uwzględnić skalę w edycji poziomów
    Lepsza konsola
    Muzyka/dźwięki
    Skalowanie (zoom/odzoom)
  
  Zrobione:
    * Przeskalować do 32px/m ✓
    * Interakcja między światłem a ścianami ✓
    * Słońce ✓
    * Dziedzina funkcji trygonometrycznych w świetle i dzielenie przez zero ✓
    * Statyczne światła liczyć statycznie ✓
    * Opis świateł w XML ✓
    * Ogarnąć kod w map, przeczyścić context odc. 2 ✓
    * Kolorowe światła (✓)
    * Siła światła ✓
    * Sciany ✓
    * Możliwość zmiany tekstur "z zewnątrz" ✓
    Przyspieszyć obliczenia światła - szybsza trygonometria ✓
    Przyspieszyć obliczenia światła - wektory zamiast trygonometrii ✓

Błędy:
    * Zsuwanie się z platform
    * Skalowanie odc. 0xDEADBEEF
    * Animacje dotykając ściany
    * Grawitacja dziala inaczej na platfromach pochylonych w różne strony
    
    *? Kolizje na dziwnych wielokątach
    
  Naprawione:
    * Skoki ze skośnych platform (✓)
    * Światłooooo ✓

Inne/uwagi:
  Kod hitboxów Storkmana jest paskudny