* - następny release

* Swiatło w osobnym wątku
*? Shadery dla statycznych świateł
* Trzeba by inaczej liczyć Dynamic_enitity.platfrom_angle
* Cień Storkmana
* Słońce
* Rozjaśnianie tekstur przez światło (pewnie shader)
* Przeskalować do 32px/m

Więcej warstw dla obiektów
Obracanie i odbijanie obiektów z xml'a
Przezroczyste platformy
Wątki
Interakcje ze skośnymi platformami (lepsze podbieganie i zbieganie, zsuwanie się od pewnego kąta)
Warstwy mapy i paralaksa
Spadanie i lądowanie - lepiej rozwiązać animacje
Uwzględnić skalę w edycji poziomów
Przyspieszyć obliczenia światła - szybsza trygonometria
Przyspieszyć obliczenia światła - wektory zamiast trygonometrii

Zrobione:
* Interakcja między światłem a ścianami ✓
* Słońce ✓
* Dziedzina funkcji trygonometrycznych w świetle i dzielenie przez zero ✓
* Statyczne światła liczyć statycznie ✓
* Opis świateł w XML ✓
* Ogarnąć kod w map, przeczyścić context odc. 2 ✓
* Kolorowe światła (✓)
* Siła światła ✓
* Sciany ✓
* Możliwość zmiany tekstur "z zewnątrz" ✓

Błędy:
* Światłooooo
* Zsuwanie się z platform
* Skalowanie odc. 0xDEADBEEF
* Animacje dotykając ściany
* Grawitacja dziala inaczej na platfromach pochylonych w różne strony
* Kolizje na dziwnych wielokątach

* Skoki ze skośnych platform (✓)

Lista priorytetowa by Adam:
* 1. Zmiana skoków na lepiej obsługiwalne
2. Dodanie prostych przeciwników
* 3. Dodanie podczepiania tła I stopnia
4. "Trzymanie się w pionie"
5. Dodanie peleryny
6. Rozbudowanie obszaru gry do docelowego rozmiaru i stworzenie
dopasowania przejścia tła z podziemiami
7. Dodanie możliwości otrzymania obrażeń i śmierci Stork'mana w
interakcji z przeciwnikiem
8. Dodanie trybu walki wręcz i odpowiednio przeciwników