* - następny release

Interakcje ze skośnymi platformami (lepsze podbieganie i zbieganie,zsuwanie się od pewnego kąta)
* Wątki
Warstwy mapy i paralaksa
Spadanie i lądowanie - lepiej rozwiązać animacje
Uwzględnić skalę w edycji poziomów
* Dziedzina funkcji trygonometrycznych w świetle i dzielenie przez zero ✓
* Swiatło w osobnym wątku
* Statyczne światła liczyć statycznie ✓
* Opis świateł w XML
* Ogarnąć kod w map, przeczyścić context odc. 2 ✓
* Interakcja między światłem a ścianami
* Kolorowe światła
* Siła światła
* Interakcje ściany - światło
*? Shadery dla statycznych świateł
* Trzeba by inaczej liczyć Dynamic_enitity.platfrom_angle

Błędy:
* Zsuwanie się z platform
* Skalowanie odc. 0xDEADBEEF
* Animacje dotykając ściany
* Grawitacja dziala inaczej na platfromach pochylonych w różne strony
* Skoki ze skośnych platform ✓(chyba)

Lista priorytetowa by Adam:
* 1. Zmiana skoków na lepiej obsługiwalne
2. Dodanie prostych przeciwników
* 3. Dodanie podczepiania tła I stopnia
4. "Trzymanie się w pionie"
5. Dodanie peleryny
6. Rozbudowanie obszaru gry do docelowego rozmiaru i stworzenie
dopasowania przejścia tła z podziemiami
7. Dodanie możliwości otrzymania obrażeń i śmierci Stork'mana w
interakcji z przeciwnikiem
8. Dodanie trybu walki wręcz i odpowiednio przeciwników